Проект: Место

### Обзор

Проект создан на базе макета из Figma и проектной работы № 5.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/PSdQFRHoxXJFs2FH8IXViF/JavaScript.-Sprint-9?type=design&node-id=109-2&t=Fsuf0xwxrIcVyLhM-0)

**Картинки**

Картинки были скачены с Figma и оптимизированны через сайт: (https://tinypng.com/), чтобы сайт загружался быстрее.

**О проекте**
Проект размещен на Gethab: https://juliyakorshunova.github.io/mesto/

Проект написан на html / css / js

Создана форма (всплывающее окно) Popup для внесения информации о пользователе. ПОля ввода при открытии отображают данные находящиеся в профиле. При изменении данных, необходимо ввести не менне 2 символов, но не более 40, в поле имени, и не менее 2 символов, но не более 200 во втором поле, если условие не соблюдено кнопка отправления формы становится не валидной. Форму нельзя отправить, если хоть одно поле не заполнено.

Создана форма Popup для добавления фотографий мест и ссылок на фото. Поля при открытии пустые, требование при введении наименования более 2 символов в строке, но не более 30, во втором поле необходимо добавть url. Оба поля являются обязательными к заполнению.

Создана форма увеличения фото, для детального просмотра с надписью. При клике на фото оно открывается.

Все Popup закрываются нажатием на крестик, кликом мышки по Оверлей или клавишей esc с клавиатуры.

Созданы классы Card и FormValidator, согласно условиям проектной работы № 7
а именно: использование приватных и публичных методов.
JS-файлы подключены как модули.

В 9 проектной работе сделан запрос к серверу. 
Создана возможность загрузки с сервера:  информации о пользователе, карточек, редактирование профиля, добавление новой карточки, отображение количества лайков карточки, попап удаления карточки, удаление карточки, постановка и снятие лайка, обновление аватара пользователя, улучшен UX всех форм.
Создан класс Api.
Сайт выложен на сервер.